[muuziqaa]
Galgala haaraa mana bunaa, .
Awwaara furdaan manneen ni diiga. [muuziqaa]
Ollaa yaadannoowwan jiran keessa nan naanna'a
na maraachisaa.
Bakka birraa ho'aa keessa
Qilleensi qorraa lubbuu uwwisa.
[muuziqaa]
Bakka jireenyi akka xiyyaa balali'ee guyyoota darbe, darbe
nuyi.
[muuziqaa]
Maaliif akka ta'e dagannee waraqaa kuufanne
jiraanna.
Yeroo hundumaas, [muuziqaa] fakkaata ture.
ammallee sagalee C fuuldura jira.
[muuziqaa]
Yeroo liqeesse qofa
homaa hin kennu.
Akka tasaas [muuziqaan] onnee kootti bu'a
ice qorraa.
Yeroo dhabnu [muuziqaa] dinqisiifachuu baranna, .
yeroo ibsaan nama tokkoo balbala duuba dhaamu.
Baabura ka'aa jiru duukaa harka dalgaa, yaalna
[muuziqaa]
deebii argachuuf kan darbe kadhadhaa.
Yeroo qorra, [muuziqaa] jaallachuu baranna.
yeroo sibiilli osoo hin taane harka kee keessa asheeta jiru. WAA'EE,
osoon dursee beekee, [muuziqaa].
kan iftoomina qabu kun akkamitti lubbuu namaa dhukkubsa
gadda.
Hin jenne, [muuziqaa] hin hammanne, yeroo hin qabu.
Kun kaka’umsa bara baraati.
Waan hundumaa boodaaf qusadhe, onneen koo namaaf miti
baname. [muuziqaa]
Gaaddidduu waliin qabsaa'aa jirra, .
[muuziqaa]
waan xiqqoo duwwaa irratti gubna.
Akkasumas qorri akkamitti akka qubachaa jiru arguu hin dandeessu
[muuziqaa]
garba keenya irratti.
Garuu gammachuun calaqqisa foddaa suuqii keessa hin jiru, .
[muuziqaa] biilii baay'ee keessatti osoo hin taane, callisaa keessatti
dhugaa firootaa, ho'a isaanii keessatti obomboleettii gidduutti. Garuu
waan [muuziqaan] duraan jiru qofa dinqisiifanna
deebi’uun hin danda’amu.
Dheeraa koo itti fufee
yeroo baay’ee immoo [muuziqaan] daandii hiika hin qabne, .
yeroo [muuziqaa] dhabnu dinqisiifachuu baranna, .
yeroo ibsaan nama tokkoo balbala duuba dhaamu.
Baabura ka'e [muuziqaa] booda dalgaa, .
deebii argachuuf waan darbe kadhachuuf yaaluun.
[Muuziqaa] jaallachuu kan barannu gaafa qabbanaa’ee, .
yeroo asheeta harka mirgaa keessa jiru, [muuziqa] fi hin jiru
sibiila. WAA'EE,
Osoon dursee akkamitti akka seenu beekee
lubbuu keessatti gadda iftoomina qabu kana.
Jaarsa waamaa, hammadhaa, .
[muuziqaa]
osoo dha’annaan onnee dha’aa jiruu.
Komiin haa darbu, har'a kanaafan jira
Kadhadha.
[muuziqaa]
Sababni isaas sirboonni hundi xumura qaba
dhumarratti tokko.
[faarfannaa] .
Nuti [muuziqaan] yaadannoo milkaa'ina guddaa keessa hafna, .
dagannee teenye.
[muuziqaa]
Yeroo dhabnu dinqisiifachuu baranna, .
yeroo muuziqaan nama tokkoo balbala duubaan bahu
ifa.
Baabura ka'aa jiru duukaa harka dalgaa, yaalna
deebii argachuuf kan darbe kadhadhaa.
Jaalala, [muuziqaa] baranna.
yeroo qabbanaa’u, yeroo asheeta harka mirgaa keessa jiruu fi
kiristaala [muuziqaa] cabe. Kunuunsuu qaba
maaltu jira, osoo as jirruu, hanga
balali'ee deeme
[muuziqaa]
lubbuu gara fagootti galche.